Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_ActSetup_Qamt
source: 预提金额
zh_tw: 預提金額

# L_ActSetup_Scripts_49
source: 已关联账单的费用不可删除
zh_tw: 已關聯帳單的費用不可刪除

# L_ActSetup_Scripts_50
source: 已通过
zh_tw: 已通過

# L_ActSetup_Scripts_51
source: 不得删除
zh_tw: 不得刪除

# L_ActSetup_Scripts_52
source: 请款中
zh_tw: 請款中

# L_ActSetup_Scripts_54
source: 账单明细不可为空
zh_tw: 帳單明細不可為空

# L_ActSetup_Scripts_55
source: 费用明细中的
zh_tw: 費用明細中的

# L_ActSetup_Scripts_58
source: 请检查
zh_tw: 請檢查

# L_ActSetup_Scripts_59
source: 币别是否有输入
zh_tw: 幣別是否有輸入

# L_ActSetup_Scripts_61
source: 请款计价单位
zh_tw: 請款計價單位

# L_ActSetup_Scripts_62
source: 预提计价单位
zh_tw: 預提計價單位

# L_ActSetup_Scripts_63
source: 预提汇率
zh_tw: 預提匯率

# L_ActSetup_Scripts_64
source: 预提本地金额
zh_tw: 預提本地金額

# L_ActSetup_Scripts_65
source: 账单费用明细
zh_tw: 帳單費用明細

# L_ActSetup_Scripts_66
source: 请检查物流业者
zh_tw: 請檢查物流業者

# L_ActSetup_Scripts_67
source: 运输方式是否有输入
zh_tw: 運輸方式是否有輸入

# L_ActSetup_Scripts_69
source: 付款日期不能为空
zh_tw: 付款日期不能為空

# L_ActSetup_Scripts_70
source: 状态下
zh_tw: 狀態下

# L_ActSetup_Scripts_71
source: 不能发送
zh_tw: 不能發送

# L_ActSetup_Scripts_72
source: 作废后就不能修改
zh_tw: 作廢後就不能修改

# L_ActSetup_Scripts_73
source: 确定要作废吗
zh_tw: 確定要作廢嗎

# L_ActSetup_Scripts_74
source: 此帐单当未保存
zh_tw: 此帳單當未保存

# L_ActSetup_Scripts_75
source: 无法作废
zh_tw: 無法作廢

# L_ActSetup_Scripts_76
source: 作废成功
zh_tw: 作廢成功

# L_ActSetup_Scripts_77
source: 请输入发票号码
zh_tw: 請輸入發票號碼

# L_ActSetup_Script_58
source: 已通过，不得删除
zh_tw: 已通過，不得刪除

# L_ActSetup_Script_59
source: 请款中，不得删除
zh_tw: 請款中，不得刪除

# L_ActSetup_Script_60
source: 已付款，不得删除
zh_tw: 已付款，不得刪除

# L_ActSetup_Script_61
source: 已通过，不得修改
zh_tw: 已通過，不得修改

# L_ActSetup_Script_62
source: 请款中，不得修改
zh_tw: 請款中，不得修改

# L_ActSetup_Script_64
source: 已作废，不得修改
zh_tw: 已作廢，不得修改

# L_ActSetup_Script_65
source: 费用明细中的Debit
zh_tw: 費用明細中的Debit

# L_ActSetup_Script_67
source: 请检查Shipment
zh_tw: 請檢查Shipment

# L_ActSetup_Script_68
source: 物流业者，付款人，
zh_tw: 物流業者，付款人，

# L_ActSetup_Script_69
source: 对内机种名/DN
zh_tw: 對內機種名/DN

# L_ActSetup_Script_70
source: 请检查物流业者，付款人，币别，location，运输方式是否有输入
zh_tw: 請檢查物流業者，付款人，幣別，location，運輸方式是否有輸入

# L_ActSetup_Script_71
source: 收款人、收款银行、付款日期不能为空！！
zh_tw: 收款人、收款銀行、付款日期不能為空！！

# L_ActSetup_Script_72
source: 【通过】【请款】【已付款】【作废】状态下，不能发送
zh_tw: 【通過】【請款】【已付款】【作廢】狀態下，不能發送

# L_ActSetup_Script_73
source: 作废后就不能修改，确定要作废吗？
zh_tw: 作廢後就不能修改，確定要作廢嗎？

# L_ActSetup_Script_74
source: 此帐单当未保存，无法作废
zh_tw: 此帳單當未保存，無法作廢

# L_ActSetup_Tax
source: 税率%
zh_tw: 稅率%

# L_ActSetup_VatNo
source: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

# L_ActSetup_VerifyBy
source: 审核人
zh_tw: 審核人

# L_ActSetup_Views_146
source: 为单笔必填
zh_tw: 為單筆必填

# L_ActSetup_Views_147
source: 收款对象
zh_tw: 收款對象

# L_ActSetup_Views_148
source: 内贸
zh_tw: 內貿

# L_ActSetup_Views_149
source: 拖车
zh_tw: 拖車

# L_ActSetup_Views_150
source: 卡车
zh_tw: 卡車

# L_ActSetup_Views_151
source: 费用月份
zh_tw: 費用月份

# L_ActSetup_Views_152
source: 费用类别
zh_tw: 費用類別

# L_ActSetup_Views_153
source: 账户名
zh_tw: 帳戶名

# L_ActSetup_Views_154
source: 单笔
zh_tw: 單筆

# L_ActSetup_Views_155
source: 费用抓取
zh_tw: 費用抓取

# L_ActSetup_Views_156
source: 多笔
zh_tw: 多筆

# L_ActSetup_Views_157
source: 选择请款
zh_tw: 選擇請款

# L_ActSetup_Views_159
source: 下载
zh_tw: 下載

# L_ActSetup_Views_160
source: 发票号码录入
zh_tw: 發票號碼錄入

# L_ActSetup_Views_170
source: 单笔Shipment费用抓取
zh_tw: 單筆Shipment費用抓取

# L_ActSetup_Views_171
source: 多笔Shipment费用抓取
zh_tw: 多筆Shipment費用抓取

# L_ActSetup_Views_172
source: 费用代码：
zh_tw: 費用代碼：

# L_ActUpdate_Scripts_78
source: 账单费用查询
zh_tw: 帳單費用查詢

# L_ActUpdate_Scripts_79
source: 审核通过不可删除
zh_tw: 審核通過不可刪除

# L_ActUpdate_Scripts_80
source: 审核通过不可修改
zh_tw: 審核通過不可修改

# L_ActUpdate_Scripts_81
source: 已关联账单的费用不可操作
zh_tw: 已關聯帳單的費用不可操作

# L_ActUpdate_Script_0
source: 订舱状态：
zh_tw: 訂艙狀態：

# L_ActUpdate_Views_161
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_ActUpdate_Views_162
source: 物流业者账单号码
zh_tw: 物流業者帳單號碼

# L_ActUpdate_Views_163
source: 币别
zh_tw: 幣別

# L_AddBulletin_BullType
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_AddBulletin_GroupID
source: 属性
zh_tw: 屬性

# L_AddBulletin_QABullType
source: Q&A类别
zh_tw: Q&A類別

# L_AddBulletin_UNAME
source: 发布日期
zh_tw: 發佈日期

# L_AirBookingSetup_Adds
source: 清关资料是否加S
zh_tw: 清關資料是否加S

# L_AirBookingSetup_Battery
source: 是否含离电池/喇叭/干电池
zh_tw: 是否含離電池/喇叭/乾電池

# L_AirBookingSetup_DestCd
source: 最终点
zh_tw: 最終點

# L_AirBookingSetup_PdestCd
source: 订舱最终点
zh_tw: 訂艙最終點

# L_AirBookingSetup_PolCd
source: 起飞点
zh_tw: 起飛點

# L_AirBookingSetup_PpodCd
source: 订舱到达点
zh_tw: 訂艙到達點

# L_AirBookingSetup_PpolCd
source: 订舱起飞点
zh_tw: 訂艙起飛點

# L_AirBookingSetup_ProfileIDIsNull
source: Profile ID 为空
zh_tw: Profile ID 為空

# L_AirBookingSetup_Scripts_119
source: 尺寸信息
zh_tw: 尺寸資訊

# L_AirBookingSetup_Scripts_120
source: 为空
zh_tw: 為空

# L_AirBookingSetup_Scripts_121
source: 发起对外订舱
zh_tw: 發起對外訂艙

# L_AirBookingSetup_Script_7
source: 状态：
zh_tw: 狀態：

# L_AirBookingSetup_Script_86
source: 柜量（Teu）
zh_tw: 櫃量（Teu）

# L_AirBookingSetup_Script_87
source: 长（cm）
zh_tw: 長（cm）

# L_AirBookingSetup_Script_88
source: 宽（cm）
zh_tw: 寬（cm）

# L_AirBookingSetup_Script_90
source: 体积（m3）
zh_tw: 體積（m3）

# L_AirBookingSetup_Script_91
source: 为空！
zh_tw: 為空！

# L_AirBookingSetup_Script_92
source: 发起对外订舱？
zh_tw: 發起對外訂艙？

# L_AirBookingSetup_Views_255
source: 生产日期
zh_tw: 生產日期

# L_AirBooking_Script_6
source: 导入Party信息
zh_tw: 導入Party信息

# L_AirBooking_Script_Excel6
source: Excel导入Party信息
zh_tw: Excel導入Party信息

# L_AirBooking_Views_249
source: 点击下载
zh_tw: 點擊下載

# L_AirBooking_Views_250
source: 未确认合并提单号
zh_tw: 未確認合併提單號

# L_AirBooking_Views_251
source: 已确认合并提单号
zh_tw: 已確認合併提單號

# L_AirBooking_Views_252
source: 合并提单通知
zh_tw: 合併提單通知

# L_AirBooking_Views_253
source: 请选择一笔合并提单的资料
zh_tw: 請選擇一筆合併提單的資料

# L_AirConfirmQuery_Script_10
source: 点击下载批量更改毛重或材积的Excel范本
zh_tw: 點擊下載批量更改毛重或材積的Excel範本

# L_AirConfirmQuery_Script_8
source: 下载帐单（运费）
zh_tw: 下載帳單（運費）

# L_AirConfirmQuery_Script_9
source: 下载帐单（Local）
zh_tw: 下載帳單（Local）

# L_AirConfirmQuery_Views_256
source: 未确认订舱
zh_tw: 未確認訂艙

# L_AirConfirmQuery_Views_257
source: 已确认订舱
zh_tw: 已確認訂艙

# L_AirConfirmQuery_Views_258
source: 请选择一笔数据
zh_tw: 請選擇一筆資料

# L_AirConfirmQuery_Views_259
source: 下载帐单
zh_tw: 下載帳單

# L_AirConfirmQuery_Views_260
source: 运费
zh_tw: 運費

# L_AirConfirmQuery_Views_261
source: 批量更改毛重和体积
zh_tw: 批量更改毛重和體積

# L_AirConfirmQuery_Views_262
source: 批量更改毛重和材积
zh_tw: 批量更改毛重和材積

# L_AirConfirmQuery_Views_263
source: 点击下载批量更改毛重或材积的
zh_tw: 點擊下載批量更改毛重或材積的

# L_AirConfirmQuery_Views_264
source: 范本
zh_tw: 範本

# L_AirConfirmSetup_Scripts_122
source: 超过
zh_tw: 超過

# L_AirConfirmSetup_Scripts_123
source: 日后
zh_tw: 日後

# L_AirConfirmSetup_Scripts_124
source: 不允许修改订舱资料
zh_tw: 不允許修改訂艙資料

# L_AirConfirmSetup_Scripts_125
source: 截进仓时间大于
zh_tw: 截進倉時間大於

# L_AirFreightQuery_Views_475
source: 运输别
zh_tw: 運輸別

# L_AirFreightQuery_Views_476
source: 预计出货日
zh_tw: 預計出貨日

# L_AirQuery_LspCd
source: 物流业者
zh_tw: 物流業者

# L_AirQuery_LspNm
source: 物流业者名称
zh_tw: 物流業者名稱

# L_AirQuery_PodCd
source: 目的地代码
zh_tw: 目的地代碼

# L_AirQuery_PodNm
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_AirQuery_PolCd
source: 启运地代码
zh_tw: 啟運地代碼

# L_AirQuery_PolNm
source: 启运地名称
zh_tw: 啟運地名稱

# L_AirQuery_Punit
source: 计费单位
zh_tw: 計費單位

# L_AirSetup_AllIn
source: 单票
zh_tw: 單票

# L_AirSetup_LspCd
source: 报价公司
zh_tw: 報價公司

# L_AirSetup_LspNm
source: 报价公司名称
zh_tw: 報價公司名稱

# L_AirSetup_QuotRmk
source: 报价说明
zh_tw: 報價說明

# L_AirSetup_QuotType
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_AirSetup_Remark
source: 询价说明
zh_tw: 詢價說明

# L_AirSetup_RfqNo
source: 询价/招标号
zh_tw: 詢價/招標號

# L_AirTransport_DtruckNo
source: 送货卡车号
zh_tw: 送貨卡車號

# L_AirTransport_EvenDate
source: 货况日期
zh_tw: 貨況日期

# L_AirTransport_PtruckNo
source: 提货卡车号
zh_tw: 提貨卡車號

# L_AirTransport_StsCd
source: 货况代码
zh_tw: 貨況代碼

# L_AirTransport_StsDescp
source: 货况说明
zh_tw: 貨況說明

# L_AllocationHelper_Business_15
source: Allocation抓取异常！
zh_tw: Allocation抓取異常！

# L_AllocationHelper_Business_16
source: 无法抓取Allocation资料！
zh_tw: 無法抓取Allocation資料！

# L_AllocationHelper_Business_17
source: 无Allocation资料！
zh_tw: 無Allocation資料！

# L_AllocationHelper_Business_18
source: 请检查集裝箱使用率建档是否有对应设置
zh_tw: 請檢查集裝箱使用率建檔是否有對應設置

# L_AllocationHelper_Business_19
source: 请检查报价档栏位是否有对应信息
zh_tw: 請檢查報價檔欄位元是否有對應資訊

# L_ApiController_Controllers_22
source: 未封柜/放行不得出厂
zh_tw: 未封櫃/放行不得出廠

# L_ApiController_Controllers_23
source: 空车离厂入厂卡车号不得为空，请尽快联络仓库
zh_tw: 空車離廠入廠卡車號不得為空，請儘快聯絡倉庫

# L_ApiController_Controllers_24
source: 离厂卡车号码不可都为空，请尽快联络仓库
zh_tw: 離廠卡車號碼不可都為空，請儘快聯絡倉庫

# L_ApiController_Controllers_25
source: 请输入封条号，以便核对信息，谢谢合作
zh_tw: 請輸入封條號，以便核對資訊，謝謝合作

# L_ApiController_Controllers_26
source: 您输入的封条号和平台上的不一致，请尽快联络仓库
zh_tw: 您輸入的封條號和平臺上的不一致，請儘快聯絡倉庫

# L_ApiController_Controllers_27
source: 货型成品的数量（{1}）不等于序列号数（{2}）
zh_tw: 貨型成品的數量（{1}）不等於序號數（{2}）

# L_ApiController_Controllers_28
source: 封柜成功！
zh_tw: 封櫃成功！

# L_ApiController_Controllers_29
source: 入厂成功！
zh_tw: 入廠成功！

# L_ApiController_Controllers_30
source: 出厂成功！
zh_tw: 出廠成功！

# L_ApiController_Controllers_31
source: 批次号码为空，无法进厂
zh_tw: 批次號碼為空，無法進廠

# L_ApiController_Controllers_32
source: 仓库尚未预约确认，无法进厂
zh_tw: 倉庫尚未預約確認，無法進廠

# L_ApiController_Controllers_33
source: 没有入厂时间（或空车离厂时间为空），不允许做空车入厂
zh_tw: 沒有入廠時間（或空車離廠時間為空），不允許做空車入廠

# L_ApiController_Controllers_34
source: 批次号码为空，无法封柜
zh_tw: 批次號碼為空，無法封櫃

# L_ApiController_Controllers_35
source: 批次号码为空，无法出厂
zh_tw: 批次號碼為空，無法出廠

# L_ApiController_Controllers_36
source: 需要输入封条号才能出厂，请联系仓库
zh_tw: 需要輸入封條號才能出廠，請聯繫倉庫

# L_ApiController_Controllers_37
source: 需要输入货柜号才能出厂，请联系仓库
zh_tw: 需要輸入貨櫃號才能出廠，請聯繫倉庫

# L_ApiController_Controllers_38
source: 操作异常，请稍后重试或联络管理员
zh_tw: 操作異常，請稍後重試或聯絡管理員

# L_ApiController_Controllers_40
source: 网络故障上传失败，请稍后重试
zh_tw: 網路故障上傳失敗，請稍後重試

# L_Api_Controllers_100
source: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# L_Api_Controllers_101
source: 批次号码为空
zh_tw: 批次號碼為空

# L_Api_Controllers_102
source: 无法进厂
zh_tw: 無法進廠

# L_Api_Controllers_103
source: 仓库尚未预约确认
zh_tw: 倉庫尚未預約確認

# L_Api_Controllers_104
source: 没有入厂时间
zh_tw: 沒有入廠時間

# L_Api_Controllers_105
source: 或空车离厂时间为空
zh_tw: 或空車離廠時間為空

# L_Api_Controllers_106
source: 不允许做空车入厂
zh_tw: 不允許做空車入廠

# L_Api_Controllers_107
source: 司机必输确认
zh_tw: 司機必輸確認

# L_Api_Controllers_108
source: 封条号
zh_tw: 封條號

# L_Api_Controllers_109
source: 必输确认
zh_tw: 必輸確認

# L_Api_Controllers_110
source: 需要输入封条号才能封柜
zh_tw: 需要輸入封條號才能封櫃

# L_Api_Controllers_111
source: 需要输入货柜号才能封柜
zh_tw: 需要輸入貨櫃號才能封櫃

# L_Api_Controllers_112
source: 关于
zh_tw: 關於

# L_Api_Controllers_113
source: 在货柜管理页面如果为
zh_tw: 在貨櫃管理頁面如果為

# L_Api_Controllers_114
source: 则封柜时
zh_tw: 則封櫃時

# L_Api_Controllers_115
source: 为必输项
zh_tw: 為必輸項

# L_Api_Controllers_117
source: 数量不可为空
zh_tw: 數量不可為空

# L_Api_Controllers_118
source: 单位不可为空
zh_tw: 單位不可為空

# L_Api_Controllers_119
source: 需要输入封条号才能出厂
zh_tw: 需要輸入封條號才能出廠

# L_Api_Controllers_120
source: 请联系仓库
zh_tw: 請聯繫倉庫

# L_Api_Controllers_121
source: 需要输入货柜号才能出厂
zh_tw: 需要輸入貨櫃號才能出廠

# L_Api_Controllers_122
source: 操作异常
zh_tw: 操作異常

# L_Api_Controllers_123
source: 请稍后重试或联络管理员
zh_tw: 請稍後重試或聯絡管理員

# L_Api_Controllers_124
source: 网络故障上传失败
zh_tw: 網路故障上傳失敗

# L_Api_Controllers_125
source: 请稍后重试
zh_tw: 請稍後重試

# L_Api_Controllers_126
source: 不存在该笔所对应的订舱
zh_tw: 不存在該筆所對應的訂艙

# L_Api_Controllers_130
source: DN未签核完成无法封柜
zh_tw: DN未簽核完成無法封櫃

# L_Api_Controllers_131
source: DN未签核完成无法出厂
zh_tw: DN未簽核完成無法出廠

# L_Api_Controllers_132
source: DN:{0}未签核完成
zh_tw: DN:{0}未簽核完成

# L_Api_Controllers_133
source: DN:{0}货型成品的数量（{1}）不等于序列号数（{2}）
zh_tw: DN:{0}貨型成品的數量（{1}）不等於序號數（{2}）

# L_Api_Controllers_134
source: {0}需要输入封条号才能封柜
zh_tw: {0}需要輸入封條號才能封櫃

# L_Api_Controllers_135
source: {0}需要输入货柜号才能封柜
zh_tw: {0}需要輸入貨櫃號才能封櫃

# L_Api_Controllers_136
source: {0}需要输入封条号才能出厂，请联系仓库
zh_tw: {0}需要輸入封條號才能出廠，請聯繫倉庫

# L_Api_Controllers_137
source: {0}需要输入货柜号才能出厂，请联系仓库
zh_tw: {0}需要輸入貨櫃號才能出廠，請聯繫倉庫

# L_Api_Controllers_69
source: (FCL)Tare Weight单位不可为空
zh_tw: (FCL)Tare Weight單位不可為空

# L_Api_Controllers_70
source: (FCL)Tare Weight数量不可为空
zh_tw: (FCL)Tare Weight數量不可為空

# L_Api_Controllers_80
source: 数据查询
zh_tw: 資料查詢

# L_Api_Controllers_81
source: 确认操作
zh_tw: 確認操作

# L_Api_Controllers_82
source: 已出厂
zh_tw: 已出廠

# L_Api_Controllers_83
source: 未签核完成无法封柜
zh_tw: 未簽核完成無法封櫃

# L_Api_Controllers_84
source: 未封柜
zh_tw: 未封櫃

# L_Api_Controllers_85
source: 放行不得出厂
zh_tw: 放行不得出廠

# L_Api_Controllers_86
source: 空车离厂入厂卡车号不得为空
zh_tw: 空車離廠入廠卡車號不得為空

# L_Api_Controllers_87
source: 请尽快联络仓库
zh_tw: 請儘快聯絡倉庫

# L_Api_Controllers_88
source: 离厂卡车号码不可都为空
zh_tw: 離廠卡車號碼不可都為空

# L_Api_Controllers_89
source: 请输入封条号
zh_tw: 請輸入封條號

# L_Api_Controllers_90
source: 以便核对信息
zh_tw: 以便核對資訊

# L_Api_Controllers_91
source: 您输入的封条号和平台上的不一致
zh_tw: 您輸入的封條號和平臺上的不一致

# L_Api_Controllers_92
source: 无法出厂
zh_tw: 無法出廠

# L_Api_Controllers_93
source: 未签核完成无法出厂
zh_tw: 未簽核完成無法出廠

# L_Api_Controllers_94
source: 未签核完成
zh_tw: 未簽核完成

# L_Api_Controllers_95
source: 货型成品的数量
zh_tw: 貨型成品的數量

# L_Api_Controllers_96
source: 不等于序列号数
zh_tw: 不等於序號數

# L_Api_Controllers_97
source: 基础操作
zh_tw: 基礎操作

# L_Api_Controllers_98
source: 获取预约参数
zh_tw: 獲取預約參數

# L_Api_Controllers_99
source: 出厂成功
zh_tw: 出廠成功

# L_ApproveGroupSetup_ApproveAttr
source: 签核属性
zh_tw: 簽核屬性

# L_ApproveGroupSetup_ApproveDep
source: 签核部门
zh_tw: 簽核部門

# L_ApproveGroupSetup_ApproveGroup
source: 群组代码
zh_tw: 群組代碼

# L_ApproveGroupSetup_ApproveMem
source: 签核人员
zh_tw: 簽核人員

# L_ApproveGroupSetup_ByEmail
source: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

# L_ApproveGroupSetup_ByMsg
source: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

# L_ApproveGroupSetup_GroupDescp
source: 叙述
zh_tw: 敘述

# L_ApproveGroupSetup_Selc
source: 请先选择属性，再新增明细
zh_tw: 請先選擇屬性，再新增明細

# L_ApproveSetup_Scripts_253
source: 主档代码有误
zh_tw: 主檔代碼有誤

# L_ApproveSetup_Scripts_254
source: 无法建立
zh_tw: 無法建立

# L_ApproveSetup_Wrong
source: 主档代码有误，无法建立Flow
zh_tw: 主檔代碼有誤，無法建立Flow

# L_AutoNoManage_AutoNoList
source: 自动编码列表
zh_tw: 自動編碼清單

# L_AutoNoManage_AutoNoSetupView
source: 自动编码设定
zh_tw: 自動編碼設定

# L_AutoNoManage_Code
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_AutoNoManage_CodeLen
source: 代码长度
zh_tw: 代碼長度

# L_AutoNoManage_CodeName
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_AutoNoManage_RuleCode
source: 规则代码
zh_tw: 規則代碼

# L_AutoNoManage_RuleCode1
source: 规则代码
zh_tw: 規則代碼

# L_AutoNoManage_RuleName
source: 规则名称
zh_tw: 規則名稱

# L_AutoNoManage_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_BaseApprove_Business_20
source: 请在签核建档中建置
zh_tw: 請在簽核建檔中建置

# L_BaseApprove_Business_21
source: 群组
zh_tw: 群組

# L_BaseBookingSetup_Scripts_159
source: 存储公用的订舱明细页面
zh_tw: 存儲公用的訂艙明細頁面

# L_BaseBookingSetup_Scripts_160
source: 报表归档已排程
zh_tw: 報表歸檔已排程

# L_BaseBookingSetup_Scripts_161
source: 请等候
zh_tw: 請等候

# L_BaseBookingSetup_Scripts_162
source: 分钟
zh_tw: 分鐘

# L_BaseBookingSetup_Scripts_163
source: 报表归档成功
zh_tw: 報表歸檔成功

# L_BaseBookingSetup_Scripts_164
source: 此笔资料已经订舱
zh_tw: 此筆資料已經訂艙

# L_BaseBookingSetup_Scripts_165
source: 不允许执行
zh_tw: 不允許執行

# L_BaseBookingSetup_Scripts_166
source: 是否要将
zh_tw: 是否要將

# L_BaseBookingSetup_Scripts_167
source: 已经订舱确认
zh_tw: 已經訂艙確認

# L_BaseBookingSetup_Script_113
source: 是否要将【
zh_tw: 是否要將【

# L_BaseBookingSetup_Script_114
source: 】退回出货单位？
zh_tw: 】退回出貨單位？

# L_BaseBookingSetup_Script_115
source: 已经订舱确认，不能修改！
zh_tw: 已經訂艙確認，不能修改！

# L_BaseBookingSetup_Script_116
source: 请输入Comapny！！
zh_tw: 請輸入Comapny！！

# L_BaseBooking_Scripts_126
source: 汇入完成
zh_tw: 匯入完成

# L_BaseBooking_Scripts_127
source: 请选择一笔订舱的资料
zh_tw: 請選擇一筆訂艙的資料

# L_BaseBooking_Scripts_128
source: 执行合并提单
zh_tw: 執行合併提單

# L_BaseBooking_Scripts_129
source: 取消合并提单
zh_tw: 取消合併提單

# L_BaseBooking_Scripts_130
source: 执行合并
zh_tw: 執行合併

# L_BaseBooking_Scripts_131
source: 是否要退运
zh_tw: 是否要退運

# L_BaseBooking_Scripts_132
source: 请选择一笔退运的资料
zh_tw: 請選擇一筆退運的資料

# L_BaseBooking_Scripts_133
source: 该笔不能退运
zh_tw: 該筆不能退運

# L_BaseBooking_Scripts_134
source: 还没有离场
zh_tw: 還沒有離場

# L_BaseBooking_Scripts_135
source: 确定
zh_tw: 確定

# L_BaseBooking_Scripts_136
source: 请先至代码建档
zh_tw: 請先至代碼建檔

# L_BaseBooking_Scripts_137
source: 代码类别
zh_tw: 代碼類別

# L_BaseBooking_Scripts_138
source: 设定
zh_tw: 設定

# L_BaseBooking_Scripts_139
source: 与
zh_tw: 與

# L_BaseBooking_Scripts_140
source: 无法传送
zh_tw: 無法傳送

# L_BaseBooking_Scripts_141
source: 当
zh_tw: 當

# L_BaseBooking_Scripts_142
source: 资料的
zh_tw: 資料的

# L_BaseBooking_Scripts_145
source: 为空时
zh_tw: 為空時

# L_BaseBooking_Scripts_146
source: 目前系统不允许发送
zh_tw: 目前系統不允許發送

# L_BaseBooking_Scripts_147
source: 程序错误
zh_tw: 程式錯誤

# L_BaseBooking_Scripts_149
source: 提单通知
zh_tw: 提單通知

# L_BaseBooking_Scripts_150
source: 提单核对确认
zh_tw: 提單核對確認

# L_BaseBooking_Scripts_151
source: 叫车详细信息
zh_tw: 叫車詳細資訊

# L_BaseBooking_Scripts_152
source: 进行发送提单通知
zh_tw: 進行發送提單通知

# L_BaseBooking_Scripts_153
source: 进行提单核对确认
zh_tw: 進行提單核對確認

# L_BaseBooking_Scripts_154
source: 只剩一笔资料
zh_tw: 只剩一筆資料

# L_BaseBooking_Scripts_155
source: 将全部解除合并
zh_tw: 將全部解除合併

# L_BaseBooking_Scripts_156
source: 请确认
zh_tw: 請確認

# L_BaseBooking_Scripts_157
source: 请勾选需要解除提单的
zh_tw: 請勾選需要解除提單的

# L_BaseBooking_Scripts_158
source: 请勾选需要解除合并的
zh_tw: 請勾選需要解除合併的

# L_BaseBooking_Script_100
source: 发送ISF
zh_tw: 發送ISF

# L_BaseBooking_Script_101
source: 请先至代码建档，代码类别（SYS），设定ISFAcct与ISFKey
zh_tw: 請先至代碼建檔，代碼類別（SYS），設定ISFAcct與ISFKey

# L_BaseBooking_Script_102
source: 发送中…
zh_tw: 發送中…

# L_BaseBooking_Script_103
source: 无法传送！当Shipment资料的POD是非美港口，或是Importer
zh_tw: 無法傳送！當Shipment資料的POD是非美港口，或是Importer

# L_BaseBooking_Script_104
source: 为空时，目前系统不允许发送ISF
zh_tw: 為空時，目前系統不允許發送ISF

# L_BaseBooking_Script_105
source: 叫车/货柜资讯
zh_tw: 叫車/貨櫃資訊

# L_BaseBooking_Script_106
source: 实际封条号码1
zh_tw: 實際封條號碼1

# L_BaseBooking_Script_107
source: 实际封条号码2
zh_tw: 實際封條號碼2

# L_BaseBooking_Script_108
source: 】进行发送提单通知？
zh_tw: 】進行發送提單通知？

# L_BaseBooking_Script_109
source: 】进行提单核对确认？
zh_tw: 】進行提單核對確認？

# L_BaseBooking_Script_110
source: 请勾选需要解除提单的Dn ！
zh_tw: 請勾選需要解除提單的Dn ！

# L_BaseBooking_Script_111
source: 只剩一笔资料，将全部解除合并。请确认！
zh_tw: 只剩一筆資料，將全部解除合併。請確認！

# L_BaseBooking_Script_112
source: 帐单厂别必须一致，请取消勾选 SHIPMENT ID :
zh_tw: 帳單廠別必須一致，請取消勾選 SHIPMENT ID :

# L_BaseBooking_Script_122
source: 无法传送!当Shipment资料的POD是非美港口，或是Importer of Record为空时，目前系统不允许发送ISF
zh_tw: 無法傳送!當Shipment資料的POD是非美港口，或是Importer of Record為空時，目前系統不允許發送ISF

# L_BaseBooking_Script_123
source: 程式错误
zh_tw: 程式錯誤

# L_BaseBooking_Script_159
source: 取消合并Shipment
zh_tw: 取消合併Shipment

# L_BaseBooking_Script_93
source: 执行合并提单？
zh_tw: 執行合併提單？

# L_BaseBooking_Script_94
source: 合并Shipment
zh_tw: 合併Shipment

# L_BaseBooking_Script_95
source: 执行合并Shipment？
zh_tw: 執行合併Shipment？

# L_BaseBooking_Script_96
source: 取消合并Shipment
zh_tw: 取消合併Shipment

# L_BaseBooking_Script_97
source: 是否要退运？
zh_tw: 是否要退運？

# L_BaseBooking_Script_98
source: 该笔不能退运，还没有离场
zh_tw: 該筆不能退運，還沒有離場

# L_BaseBooking_Script_99
source: 确定HandCarry？
zh_tw: 確定HandCarry？

# L_BaseColModel_AtdAtp
source: 计费日期
zh_tw: 計費日期

# L_BaseColModel_CustCd
source: EDI对象
zh_tw: EDI對象

# L_BaseColModel_CustNm
source: EDI对象名称
zh_tw: EDI對象名稱

# L_BaseColModel_DataFolde
source: 资料档案位置
zh_tw: 資料檔案位置

# L_BaseColModel_EntCostCenter
source: 成本中心录入
zh_tw: 成本中心錄入

# L_BaseColModel_EventDate
source: 发生时间
zh_tw: 發生時間

# L_BaseColModel_FromCd
source: 传送方代号
zh_tw: 傳送方代號

# L_BaseColModel_Principal
source: 负责人
zh_tw: 負責人

# L_BaseColModel_QaType
source: Q/A类别
zh_tw: Q/A類別

# L_BaseColModel_RefNo
source: 引用编号
zh_tw: 引用編號

# L_BaseColModel_Script_0
source: 1:最新公告;2:公司讯息;3:部门讯息
zh_tw: 1:最新公告;2:公司訊息;3:部門訊息

# L_BaseColModel_Sender
source: 传送者
zh_tw: 傳送者

# L_BaseColModel_ShortDescp
source: 简要说明
zh_tw: 簡要說明

# L_BaseColModel_ToCd
source: 接收方代号
zh_tw: 接收方代號

# L_BaseLookup_ActiveSts
source: 启动货况
zh_tw: 啟動貨況

# L_BaseLookup_AcWoNo
source: 实际出库重量
zh_tw: 實際出庫重量

# L_BaseLookup_Amt
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_BaseLookup_ApproveRList
source: 签核角色列表
zh_tw: 簽核角色列表

# L_BaseLookup_Aqty
source: 异常数量
zh_tw: 異常數量

# L_BaseLookup_Att
source: 实际天数
zh_tw: 實際天數

# L_BaseLookup_Bank
source: 银行
zh_tw: 銀行

# L_BaseLookup_BatCmp
source: 申请公司
zh_tw: 申請公司

# L_BaseLookup_BlCheck
source: 提单对比
zh_tw: 提單對比

# L_BaseLookup_BlDate
source: 提单日期
zh_tw: 提單日期

# L_BaseLookup_BlnotifyD
source: 提单通知时间
zh_tw: 提單通知時間

# L_BaseLookup_BlNw
source: 提单净重
zh_tw: 提單淨重

# L_BaseLookup_BlRecpCd
source: 交单单据
zh_tw: 交單單據

# L_BaseLookup_BlType
source: 提单类别
zh_tw: 提單類別

# L_BaseLookup_BlWin
source: 订舱窗口
zh_tw: 訂艙窗口

# L_BaseLookup_BookingInfo
source: 订舱回复
zh_tw: 訂艙回復

# L_BaseLookup_Border
source: 报关状态
zh_tw: 報關狀態

# L_BaseLookup_BrCd
source: 报关行代码
zh_tw: 報關行代碼

# L_BaseLookup_BrgType
source: 陆桥方式
zh_tw: 陸橋方式

# L_BaseLookup_BrNm
source: 报关行
zh_tw: 報關行

# L_BaseLookup_BrokerInfo
source: 报关回复
zh_tw: 報關回復

# L_BaseLookup_BrokerInstr
source: 报关说明
zh_tw: 報關說明

# L_BaseLookup_BtNo
source: 批文号码
zh_tw: 批文號碼

# L_BaseLookup_BudDate
source: 预算日期
zh_tw: 預算日期

# L_BaseLookup_BudNo
source: 预算号码
zh_tw: 預算號碼

# L_BaseLookup_BuyerCd
source: 销售对象
zh_tw: 銷售對象

# L_BaseLookup_BuyerNm
source: 销售对象
zh_tw: 銷售對象

# L_BaseLookup_CallDate
source: 叫柜时间
zh_tw: 叫櫃時間

# L_BaseLookup_CarAndNum
source: 车型/车数
zh_tw: 車型/車數

# L_BaseLookup_CarRefNo
source: 关联交货单号
zh_tw: 關聯交貨單號

# L_BaseLookup_CarrierNm
source: 船公司名称
zh_tw: 船公司名稱

# L_BaseLookup_CarType
source: 车型
zh_tw: 車型

# L_BaseLookup_CcDate
source: 清关时间
zh_tw: 清關時間

# L_BaseLookup_CcInfo
source: 清关回复
zh_tw: 清關回復

# L_BaseLookup_CcInstr
source: 清关说明
zh_tw: 清關說明

# L_BaseLookup_CcNo
source: 清报单号
zh_tw: 清報單號

# L_BaseLookup_CcRlsDate
source: 清关放行时间
zh_tw: 清關放行時間

# L_BaseLookup_Cd
source: 代码
zh_tw: 代碼

# L_BaseLookup_CdList
source: 代码列表
zh_tw: 代碼列表

# L_BaseLookup_Cell
source: 手机号码
zh_tw: 手機號碼

# L_BaseLookup_Client
source: 客户
zh_tw: 客戶

# L_BaseLookup_ClientAddr
source: 客户地址
zh_tw: 客戶位址

# L_BaseLookup_ClientAddrEN
source: 客户英文地址
zh_tw: 客戶英文位址

# L_BaseLookup_ClientENname
source: 客户英文名称
zh_tw: 客戶英文名稱

# L_BaseLookup_ClsDate
source: 结关日
zh_tw: 結關日

# L_BaseLookup_CnCarNm
source: 中文货名
zh_tw: 中文貨名

# L_BaseLookup_CntNumber
source: 柜数
zh_tw: 櫃數

# L_BaseLookup_CntrDescp
source: 货柜描述
zh_tw: 貨櫃描述

# L_BaseLookup_CntType
source: 货柜类型
zh_tw: 貨櫃類型

# L_BaseLookup_CntyCd
source: 国别代码
zh_tw: 國別代碼

# L_BaseLookup_CntyNm
source: 国别名称
zh_tw: 國別名稱

# L_BaseLookup_CombineInfo
source: 并柜信息
zh_tw: 並櫃信息

# L_BaseLookup_CombineShipmentID
source: 合并后Shipment Id
zh_tw: 合併後Shipment Id

# L_BaseLookup_ContactCd
source: 主体方
zh_tw: 主體方

# L_BaseLookup_ContactNm
source: 主体方
zh_tw: 主體方

# L_BaseLookup_Corder
source: 订舱状态
zh_tw: 訂艙狀態

# L_BaseLookup_Cost
source: 单吨成本
zh_tw: 單噸成本

# L_BaseLookup_Country
source: 国家
zh_tw: 國家

# L_BaseLookup_CrCd
source: 拖车公司代码
zh_tw: 拖車公司代碼

# L_BaseLookup_CredAmt
source: 信用额度
zh_tw: 信用額度

# L_BaseLookup_CrNm
source: 拖车公司
zh_tw: 拖車公司

# L_BaseLookup_CtnNo
source: 箱号
zh_tw: 箱號

# L_BaseLookup_CtNo
source: 合同号
zh_tw: 合同號

# L_BaseLookup_CusBank
source: 开户银行
zh_tw: 開戶銀行

# L_BaseLookup_CusNo
source: 账号
zh_tw: 帳號

# L_BaseLookup_CusPartyType
source: 客户类别
zh_tw: 客戶類別

# L_BaseLookup_Customer
source: 委托方
zh_tw: 委託方

# L_BaseLookup_CustomsDate
source: 海关截单日期
zh_tw: 海關截單日期

# L_BaseLookup_CutBlDate
source: 截提单时间
zh_tw: 截提單時間

# L_BaseLookup_CutPortDate
source: 截进港时间
zh_tw: 截進港時間

# L_BaseLookup_DebitDate
source: 账单日期
zh_tw: 帳單日期

# L_BaseLookup_DeclDate
source: 报关时间
zh_tw: 報關時間

# L_BaseLookup_DeclRlsDate
source: 报关放行时间
zh_tw: 報關放行時間

# L_BaseLookup_DeliveryNm
source: 送货点名称
zh_tw: 送貨點名稱

# L_BaseLookup_DeliveryPort
source: 送货点
zh_tw: 送貨點

# L_BaseLookup_DepositQty
source: 核销数量
zh_tw: 核銷數量

# L_BaseLookup_DlvDocDate
source: 送出货单时间
zh_tw: 送出貨單時間

# L_BaseLookup_Dqty
source: 差异数量
zh_tw: 差異數量

# L_BaseLookup_DraftBlWin
source: 提单通知人
zh_tw: 提單通知人

# L_BaseLookup_Dtt
source: 延误发货天数
zh_tw: 延誤發貨天數

# L_BaseLookup_Emp
source: 调度人
zh_tw: 調度人

# L_BaseLookup_EmpId
source: 调度人ID
zh_tw: 調度人ID

# L_BaseLookup_EngCarNm
source: 英文货名
zh_tw: 英文貨名

# L_BaseLookup_Ett
source: 预计天数
zh_tw: 預計天數

# L_BaseLookup_ExportCur
source: 出口币别
zh_tw: 出口幣別

# L_BaseLookup_Ext
source: 外检
zh_tw: 外檢

# L_BaseLookup_FacNo
source: 工厂号码
zh_tw: 工廠號碼

# L_BaseLookup_Fdqty
source: 已送数量
zh_tw: 已送數量

# L_BaseLookup_FileType
source: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

# L_BaseLookup_Fqty
source: 已补数量
zh_tw: 已補數量

# L_BaseLookup_FreightAmt
source: 运费
zh_tw: 運費

# L_BaseLookup_FreightPayer
source: 运费付款人
zh_tw: 運費付款人

# L_BaseLookup_FreightTerm
source: 运费别
zh_tw: 運費別

# L_BaseLookup_GateNo
source: 月台号码
zh_tw: 月臺號碼

# L_BaseLookup_GoodA
source: 货名
zh_tw: 貨名

# L_BaseLookup_Goods
source: 品号
zh_tw: 品號

# L_BaseLookup_GoodsCode
source: 品号
zh_tw: 品號

# L_BaseLookup_GoodsNo
source: 品号
zh_tw: 品號

# L_BaseLookup_GroupList
source: 集团公司列表
zh_tw: 集團公司列表
